Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: Please enter your current password for the volume/keyfile you wish to change. If you are changing the password for a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_tw: 請輸入你要修改的加密卷或密鑰文件的當前密碼。 如果你正在修改隱藏加密卷的密碼，或者加密卷/密鑰文件使用了非默認設置，請檢查顯示在 "高級" 選項卡的的設置均已配置正確。

source: Please enter your password for the volume/keyfile previously specified. If you are creating a keyfile for a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_tw: 請輸入用於你先前指定的加密卷或密鑰文件的密碼. 如果你正在使用非默認設置為隱藏加密卷創建密鑰文件，請檢查 "高級" 選項卡顯示的配置是正確的.

source: Please enter the full path and filename to be used for the new keyfile.
zh_tw: 請輸入此加密卷或密鑰文件的文件名和全路徑.

source: Please enter the new password to be used for this volume/keyfile You may also update more advanced options on the keyfile by selecting the "Advanced" tab.
zh_tw: 請輸入用於此加密卷或密鑰文件的密碼. 你也可以通過選擇 "高級" 選項卡為密鑰文件更新更多高級選項.

source: Please enter the password to be used for this keyfile You may also set more advanced options on the keyfile by selecting the "Advanced" tab.
zh_tw: 要創建你的新密鑰文件，需要一定量的隨機數據. 要生成隨機數據，請從顯示的選項選擇你希望使用的隨機數生成器.

source: In order to create your new keyfile, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_tw: 要創建你的新密鑰文件，需要一定量的隨機數據. 要生成隨機數據，請從顯示的選項選擇你希望使用的隨機數生成器.

source: In order to change your password, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_tw: 要修改密碼，需要一定量的隨機數據. 要生成隨機數據，請從顯示的選項選擇你希望使用的隨機數生成器.

source: Please enter the full path and filename to the file you wish to store the human readable CDB dump in.
zh_tw: 請輸入你想要保存可讀的 CDB 轉儲的路徑和文件名

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile containing the CDB you wish to dump.
zh_tw: 請輸入你想要轉儲的包含 CDB 的加密卷或密鑰文件的路徑和文件名

source: You have now entered all the information required to create a new volume. You may now click "Finish" to create it, or continue with the wizard to setup more advanced options by selecting "Next >" from the navigation menu. If you wish to review the details you have entered, please select "< Back" from the navigation menu.
zh_tw: 你現在已經輸入了創建新的加密卷所需要的所有信息. 你可以點擊 "完成" 來創建它, 或者通過從導航菜單中選擇 "下一步 >" 繼續使用嚮導設置更加高級的選項 . 如果你希望查看你已經輸入的細節，請在導航菜單中選擇 "< 後退".

source: Ready to create volume!
zh_tw: 已為創建加密卷準備就緒!

source: Please enter the full path and filename to the file you wish to store the human readable LUKS dump in.
zh_tw: 請輸入你想要存儲可讀的LUKS轉儲的加密卷的路徑和文件名

source: Please enter the full path and filename of the volume you wish to dump the LUKS details for.
zh_tw: 請輸入你想要轉儲LUKS細節的加密卷的路徑和文件名

source: Please enter the password for the volume previously specified.
zh_tw: 請輸入先前指定的加密卷密碼
